Repository: jinhyunypark-source/vibevoca
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# onboardingQuestionRole
source: Who are you?
ko: 당신은 어떤 사람입니까?

# onboardingRoleMinor
source: Minor
ko: 미성년

# onboardingRoleStudent
source: Student
ko: 대학생

# onboardingRoleWorker
source: Worker
ko: 직장인

# onboardingRoleUnemployed
source: Unemployed
ko: 무직

# onboardingQuestionInterests
source: What are your interests?
ko: 어떤 것에 관심이 있나요?

# commonNext
source: Next
ko: 다음

# commonConfirm
source: Confirm
ko: 확인

# titleContextSelection
source: Context & Deck Collection
ko: 상황 및 덱 컬렉션

# titleBattle
source: Word Battle
ko: 단어 암기 배틀

# labelLockedDeck
source: LOCKED
ko: 잠금

# labelReadyDeck
source: READY TO BATTLE
ko: 전투 준비

# msgFillContext
source: Select context cards below to resonate with the decks.
ko: 아래 상황 카드를 선택하여 덱을 공명시키세요.

# titleSettings
source: Settings
ko: 설정

# menuEditProfile
source: Edit Profile
ko: 프로필 수정

# menuDashboard
source: Learning Dashboard
ko: 학습 현황

# menuLogout
source: Logout
ko: 로그아웃

# menuResetAll
source: Reset All Data
ko: 전체 초기화

# msgResetConfirm
source: Are you sure you want to reset all data?
ko: 정말로 모든 데이터를 초기화 하시겠습니까?

# commonCancel
source: Cancel
ko: 취소
